Hola a todos una vez más.
Video número 2 sobre el ajuste.
Remodelé un poco mi sistema Tesla, y todos los drivers que están aquí en este equipo, que ya mostré.
Para conseguir una buena ganancia, primero que nada usé al final un convertidor de 100 voltios.
Aquí está el convertidor de 100 voltios.
Es de este tipo, bastante simple.
Aquí los LEDs brillan un poco.
Bueno, LEDs indicadores, la placa de alimentación está aquí.
Bien, la misma placa de ráfagas de pulsos en tres chips.
Bueno, aquí están los reguladores de voltaje.
Y la parte de alto voltaje.
Lo único que reemplazé fue meter un transistor de alto voltaje aquí, en lugar del que había antes.
Ahora hay un nombre bastante largo aquí.
No lo recuerdo de memoria ahora.
Bueno, esto es el ajuste del inductor, porque es muy importante.
Bueno, ahora se le alimentan 110 voltios.
Aquí el LED está encendido.
Bueno, este LED nos indica la presencia de un fusible quemado.
Aquí igual, un fusible quemado.
Puse un fusible, ya que realmente no quiero soldar protección en el sistema, así que tengo cuatro fusibles aquí en las placas.
Bueno, el sistema está ajustado.
Y aquí está la Tesla.
La Tesla, este es el ajuste inicial, lo que necesitamos conseguir para que todo funcione.
El proceso ocurrió.
No olvides que necesitamos una descarga estática.
Y ahora voy a mostrar exactamente esta descarga estática.
Encendemos la Tesla.
El sistema comenzó a funcionar.
Inmediatamente escuchan que algo empezó a crujir por todas partes.
La Tesla está muy cerca del rack y los focos, así que hay algunas pérdidas aquí y es difícil de ajustar.
Tomamos el extremo de la toma de tierra y lo acercamos.
Miramos qué pasa.
La chispa es bastante... una chispa blanca-blanca, larga.
Bastante larga, como unos 10 centímetros.
Rompe sin dejar rastros.
Muy fuerte, muy fuerte.
Todo este equipo se puede ajustar.
Voy a mostrar cómo ahora.
La cámara es difícil de sostener.
Y en general, sinceramente, realmente no querría acercar la cámara a este equipo.
Ya quemé una.
Aquí funciona.
Vemos que es una chispa blanca.
A pesar de eso, aquí se estira.
Y el consumo, bueno, miramos.
El consumo de la Tesla, ahí está, es menor.
Está como en 600 miliamperios.
No aumenta más, a pesar de que con el esquema que mostré en el primer video inicial, era peor allí.
Aquí está.
Lo acerco.
Durante estos cortocircuitos cortos la corriente aumenta.
Pero no mucho, como vemos.
Pero el oscilograma.
Es simplemente una sonda que está cerca.
Es difícil determinar algo ahora mismo.
Un poco sin sentido.
No es así.
Hay que acercarlo un poco más.
Voltaje de alimentación 24 voltios.
Y, como vemos, la corriente de consumo es la mitad.
Bueno, o sea, más o menos 600 miliamperios.
Mi fusible en la placa de entrada es de 4,2 amperios cada uno.
Aquí se fija un fusible de protección de 600 miliamperios.
La alimentación de pulsos, las ráfagas de pulsos, se pueden ajustar como quieras.
Aquí voy a mostrarles ahora.
Así nunca vas a conseguir un ajuste de frecuencia si tu Tesla trabaja solo en modo lineal.
Constantemente tendrás que volver a ajustar la resonancia.
Y no vas a conseguir este tipo de cosa.
Aquí está ese tipo de chispa blanca, va un arco blanco.
Y así es como la Tesla trabaja limpiamente.
No necesitamos más.
Así que todo este equipo se ajusta fácilmente.
Voy a mostrar ahora.
Aquí, miren.
Con esta resistencia cambiamos la frecuencia de repetición de pulsos.
Aquí alrededor de 60 hertz, más o menos.
En algún lugar quizás hasta 46 hertz de frecuencia de pulsos.
Así es como funciona en resonancia.
Básicamente puedes conseguir un efecto aún mejor.
Ahora voy a apagar la luz para mostrarlo aún más bonito.
Necesito un soporte para la cámara.
Aquí está el tipo de belleza que conseguimos.
Pero no nos pongamos locos.
Ya puedes sentir cómo se quema el aislamiento del cable en el extremo.
Digo, puedo subir bastante la frecuencia.
El efecto puede ser... potente.
No sé si me pudieron escuchar o no, porque esos sonidos son potentes.
Todo está chispeando como loco.
Sobre el transistor.
Por cierto, todos mis dedos se excitan inmediatamente.
El transistor está completamente frío, a pesar de que el disipador lo enfría.
Y el diodo también.
Carajo, el voltaje aquí es alto.
Sacude con corriente de inmediato.
El chisme ese.
Bueno, ese es el tipo de sistema.
Está en funcionamiento ahora, está trabajando completamente.
Esto es lo que tienes que conseguir de una Tesla para obtener energía gratis.
Porque en este caso hay polarización de todos los espines y demás.
En todo tipo de Kachers, generadores que manejan esta Tesla en modo lineal, todo esto no va a funcionar, así que puedes olvidarte completamente de eso.
De toda esta, como dicen, estupidez.
Que quizás alguien te está vendiendo y diciendo que todo va a funcionar.
Va a ser bastante difícil con un Kacher.
Intenté arrancarlo con un Kacher.
La Tesla cruje, pero desafortunadamente la mía se cayó.
Rompí la Tesla hoy, se me cayó al suelo.
Aquí ya tengo una ruptura, así que voy a tener que rebobinarla.
Ya preparé el tubo.
Aquí tengo una máquina especial.
La voy a bobinar hoy más tarde.
Bueno, qué más.
Ahí, en resumen, adelante, lo que les mostré.
Una vez más digo, el consumo creció un poquito por la frecuencia.
Pero todo esto se puede ajustar, lo digo de nuevo.
Lo principal, ¿saben qué?
Los condensadores resonantes en este inductor.
Hay un pulso bastante fuerte aquí en este punto ahora.
O sea, el voltaje aquí a la salida es una barbaridad.
Porque, bueno, al fin y al cabo, vi que una persona escribió allí, preguntando, de dónde a 24 voltios, de dónde salen 650 voltios aquí.
Toco, bueno, el inductor, la bobina, este voltaje sale.
Y pensé, voy a comparar esto con la contra-FEM.
La contra-FEM no tiene absolutamente nada parecido a esto aquí.
Aquí es exactamente un circuito LC lo que sale.
Y el pulso va desde el transistor a través de este driver.
O sea, voy a mostrar más de cerca, realmente debería apagarlo.
Al carajo, si no probablemente afecta la cámara de alguna manera y quizás algo no quede grabado.
Bueno, aquí estos condensadores, seleccioné estos soviéticos.
En general, básicamente, compré un paquete entero y estuve probando con ellos.
Allí ya tengo un condensador así de 2 kV.
Y en general es preferible, bueno, 2 kV y 2 nF, tienes que empezar con esto y definitivamente hacer resonancia para el inductor.
Es muy importante aquí.
Sin esta resonancia el sistema no va a funcionar.
O, muy probablemente, todo se va a descargar en el transistor.
O sea, la idea del feedback fuera de la resonancia del circuito.
Básicamente va a llevar todo el proceso de trabajo a estos diodos de protección y al transistor.
Bueno, voy a mostrar un poco.
El esquema estaba por aquí en algún lado.
Un poco de desorden, ya que estoy trabajando al fin y al cabo.
Bueno, ¿dónde está nuestro esquema?
Esquema, esquema, esquema.
No, eso no es.
Ese no es el esquema correcto.
Bueno, el esquema desapareció en algún lado.
Desafortunadamente.
Desapareció.
Fuera de la vista.
No lo veo.
No tengo el esquema.
A dónde fue, no está claro.
Bueno.
Okay.
Esto, por cierto, es donde puse un transistor de alto voltaje.
Y de inmediato lo quemé, ya que no pudo aguantar la corriente.
Bueno, no importa.
Bueno.
Lo que quisiera...
Mierda, quisiera mostrarte con el esquema.
Pero no hay esquema.
No sé.
Ahora como que...
Bueno, no es el punto.
Luego, en el próximo video.
Bueno, seleccionamos los condensadores resonantes.
O simplemente juntamos un montón.
Luego miramos cómo funciona.
Y ponemos una de las capacitancias que resultó aquí.
Durante el cálculo.
Bueno, el inductor.
Preferiblemente, claro, bobinarlo con cable grueso.
El mío lo bobiné con grueso.
Bueno, ¿qué más?
Bueno, todo está apagado.
Puedes agarrarlo con las manos.
Si no, todo esto muerde.
Como loco.
Bueno, para sintonizar la bobina a resonancia, basta...
Aquí hay un chip 7414.
Lo sacamos.
La TL sigue funcionando.
Aquí hay una TL494.
Aquí está.
Se ajusta con ella.
Bueno, simplemente la sacamos.
Giramos el ciclo de trabajo y todo al modo más mínimo.
Y empezamos a ajustar.
Buscamos la frecuencia.
Preferiblemente, claro, calcular la Tesla de entrada.
Hay un programita especial para calcular Teslas.
Y muestra todo bastante correctamente y con precisión.
Qué Tesla, qué secundario.
Todo esto hay que calcularlo.
Si no calculas, la bobina va a trabajar fuera de resonancia.
Vas a quemar los transistores de salida.
Que están aquí.
En el disipador.
Esto es muy importante.
El esquema es básicamente muy similar a...
Lo remodelé un poco.
Pero el esquema es similar al que Akula demostró en el video.
El interruptor electrónico.
Este es básicamente el mismo.
Bueno, mi video se está acabando el tiempo.